[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance avec la réalité est purement fortuite.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Les directives de production ont été respectées lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Then...
Alors...
What?
Quoi?
Should we try kissing?
Devrions-nous essayer de nous embrasser ?
A kiss.
Un baiser.
We can't even be friends.
Nous ne pouvons même pas être amis.
What?
Quoi?
You're no longer my friend!
Tu n'es plus mon ami !
I'm no longer your friend?
Je ne suis plus ton ami ?
Hey, I'm no longer your friend?
Hé, je ne suis plus ton ami ?
How can a friendship change?
Comment une amitié peut-elle évoluer ?
Real friends always return to each other!
Les vrais amis finissent toujours par se retrouver !
[Episode 6]
[Épisode 6]
Should we try kissing?
Devrions-nous essayer de nous embrasser ?
You were excited, no?
Vous étiez enthousiaste, n'est-ce pas ?
You were excited. Am I right?
Tu étais enthousiaste. Ai-je raison ?
I know you were excited.
Je sais que tu étais excité(e).
No, I wasn't. Why would I be?
Non, je ne l'étais pas. Pourquoi l'aurais-je été ?
Then why did you run away?
Alors pourquoi as-tu pris la fuite ?
Well, he suddenly wanted to ki...
Eh bien, il a soudainement eu envie de...
He said we should try kissing. How could I just stay?
Il a dit qu'on devrait essayer de s'embrasser. Comment aurais-je pu rester là sans rien faire ?
How could I kiss someone I don't even like?
Comment pourrais-je embrasser quelqu'un que je n'aime même pas ?
You don't even know yet whether you like him or not.
Tu ne sais même pas encore si tu l'aimes ou non.
You don't have to kiss the person to find out.
Vous n'avez pas besoin d'embrasser la personne pour le savoir.
What if I kiss him and realize I don't like him?
Et si je l'embrasse et que je me rends compte que je ne l'aime pas ?
It would be my first kiss.
Ce serait mon premier baiser.
I'll save my first kiss for someone I like.
Je réserverai mon premier baiser à quelqu'un que j'aime.
Then...
Alors...
if Seon Ho were to ask, would you kiss him?
Si Seon Ho vous le demandait, l'embrasseriez-vous ?
Seon Ho?
Seon Ho ?
You like Seon Ho.
Tu aimes Seon Ho.
If Seon Ho said he likes you,
Si Seon Ho a dit qu'il vous aimait bien,
would you kiss him?
L'embrasserais-tu ?
I don't think I could.
Je ne pense pas que je pourrais.
Why not? You said you would if you liked the person.
Pourquoi pas ? Tu as dit que tu le ferais si la personne te plaisait.
It's just...
C'est juste...
- It's just... - You've spent your whole life
— C'est juste que… — Tu as passé toute ta vie
nursing imaginary crushes.
Nourrir des amours imaginaires.
You're overwhelmed when you think about real feelings happening in real life.
Vous êtes submergé(e) lorsque vous pensez aux véritables sentiments qui se manifestent dans la vie réelle.
You'd rather just have crushes until the day you die.
Tu préférerais avoir des coups de foudre jusqu'à ta mort.
The idea of someone liking me
L'idée que quelqu'un puisse m'apprécier
has never crossed my mind.
Cela ne m'a jamais traversé l'esprit.
Is that why you can't accept Gi Jeong's feelings for you?
Est-ce pour cela que tu ne peux pas accepter les sentiments de Gi Jeong à ton égard ?
What?
Quoi?
I'm totally ruined. I'm crazy.
Je suis complètement ruiné. Je suis fou.
Everything's ruined.
Tout est gâché.
We can't even be friends anymore?
On ne peut même plus être amis ?
We can't even be friends?
On ne peut même pas être amis ?
Seriously...
Sérieusement...
Gosh, it's cold. Urgh!
Oh là là, qu'il fait froid ! Beurk !
[Haesol High School]
[Lycée Haesol]
- A kiss?
- Un baiser ?
[Follow Your Own Path] No, we didn't do it.
[Suivez votre propre chemin] Non, nous ne l'avons pas fait.
Then what? Did you almost do it?
Et ensuite ? Vous avez failli le faire ?
No, never.
Non, jamais.
Then what happened? Spill it!
Alors, que s'est-il passé ? Racontez tout !
He said, 'Should we try kissing?'
Il a dit : « On devrait essayer de s'embrasser ? »
- And then? And then?
- Et ensuite ? Et ensuite ?
Come on, out with it!
Allez, crache le morceau !
I ran away.
Je me suis enfui.
What?
Quoi?
You're insane, absolutely insane!
Vous êtes fou, complètement fou !
If Legend asked me to kiss him, I'd totally just... Gosh.
Si Legend me demandait de l'embrasser, je... Oh là là !
Hey, you should've just gone along with it, you fool!
Hé, tu aurais dû suivre le mouvement, imbécile !
How could I when I don't even like him?
Comment pourrais-je, alors que je ne l'aime même pas ?
Who cares about how you feel?
Qui se soucie de ce que tu ressens ?
When else will you get to bump lips with such a hottie in your lifetime?
Quand d'autre aurez-vous l'occasion d'embrasser une bombe pareille de toute votre vie ?
She needs to confirm if she has feelings for him first.
Elle doit d'abord confirmer si elle a des sentiments pour lui.
No. She needs to kiss him first to confirm her feelings.
Non. Elle doit d'abord l'embrasser pour confirmer ses sentiments.
She needs to confirm her feelings before she can kiss him.
Elle a besoin de confirmer ses sentiments avant de pouvoir l'embrasser.
Gosh, this is so frustrating.
Oh là là, c'est tellement frustrant !
No. She needs to confirm her feelings before she can kiss him, okay?
Non. Elle a besoin de confirmer ses sentiments avant de pouvoir l'embrasser, d'accord ?
- No, I don't think so. - Fine, you go kiss random people then.
— Non, je ne crois pas. — Très bien, va embrasser des inconnus alors.
- I don't think I can face him now. What do I do? - She needs to kiss him first, got it?
— Je ne crois pas pouvoir l'affronter maintenant. Que faire ? — Elle doit l'embrasser d'abord, compris ?
Fine. Just keep confirming your feelings, why don't you?
Très bien. Continue simplement à confirmer tes sentiments, pourquoi pas ?
Who is it?
Qui est-ce?
Oh, my mom.
Oh, ma mère.
She flew in from Germany yesterday.
Elle est arrivée d'Allemagne hier.
She wants to have dinner together next week. How annoying.
Elle veut dîner ensemble la semaine prochaine. C'est vraiment agaçant.
You don't mean that.
Vous ne le pensez pas.
You missed her so much, you know?
Elle te manquait tellement, tu sais ?
No, I didn't.
Non, je ne l'ai pas fait.
[Marriage Studies 101]
[Études sur le mariage 101]
Wait, I don't remember the shortcut keys.
Attendez, je ne me souviens plus des raccourcis clavier.
Oh, Koo Seon Ho's the best. Thank you.
Oh, Koo Seon Ho est le meilleur. Merci.
[Marriage Studies 101 Group Project Notice]
[Avis de projet de groupe – Études sur le mariage 101]
The Marriage Studies assignment just popped up.
Le devoir sur les études matrimoniales vient d'apparaître.
[Post date report assignment with daily photo evidence]
[Rapport d'affectation daté avec preuves photographiques quotidiennes]
[Teams were randomly assigned by the professor] A date?
[Les équipes ont été constituées aléatoirement par le professeur] Une date ?
Wow, it'd feel super awkward if being teamed up with a stranger.
Waouh, ce serait super gênant de faire équipe avec un inconnu.
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
We got lucky.
Nous avons eu de la chance.
It'd be less awkward for us, right?
Ce serait moins gênant pour nous, non ?
Right, it worked out well.
Eh bien, ça a bien fonctionné.
It'd be less awkward working with you.
Ce serait moins gênant de travailler avec vous.
Should we go do an escape room?
On devrait faire un escape game ?
- Sure. - Let's do it after Sunday's meeting.
- Bien sûr. - Faisons-le après la réunion de dimanche.
- Sounds good. - I'll make a reservation.
— Ça me va. — Je vais réserver.
Okay! Man, it's so straightforward.
OK ! Mec, c'est tellement simple.
This is great.
C'est génial.
[Marriage Studies 101]
[Études sur le mariage 101]
I was finally starting to feel more comfortable.
Je commençais enfin à me sentir plus à l'aise.
I'm totally ruined.
Je suis complètement ruiné.
I'm totally ruined!
Je suis complètement ruiné !
Should we try kissing?
Devrions-nous essayer de nous embrasser ?
Your report cards come out this week, right?
Vos bulletins scolaires sortent cette semaine, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
Yes.
Oui.
Don't slack off just because exams are over. Study more before going to bed.
Ne relâchez pas vos efforts simplement parce que les examens sont terminés. Étudiez davantage avant d'aller vous coucher.
Your brother pulled an all-nighter even after his exams ended.
Ton frère a passé une nuit blanche même après la fin de ses examens.
Okay, fine.
D'accord, très bien.
U Yeon, please close the refrigerator.
U Yeon, veuillez fermer le réfrigérateur.
What's this week's theme?
Quel est le thème de cette semaine ?
Open to theme suggestions.
Ouvert aux suggestions de thèmes.
Hmm, I'm still thinking.
Hmm, j'y réfléchis encore.
Same here.
Pareil ici.
Haunted House.
Maison hantée.
I actually have a theme idea.
J'ai en fait une idée de thème.
Dude, you got rejected after confessing your feelings and proposing.
Mec, tu t'es fait rejeter après avoir avoué tes sentiments et fait ta demande en mariage.
Why be embarrassed about being rejected for just a kiss?
Pourquoi avoir honte d' être rejetée pour un simple baiser ?
That's not like you, Poo Gi Jeong.
Ce n'est pas ton genre, Poo Gi Jeong.
He ought to be feeling embarrassed.
Il devrait avoir honte.
Why?
Pourquoi?
Hey, Poo Gi Jeong. Be honest.
Hé, Poo Gi Jeong. Sois honnête.
You actually wanted to kiss Miss Piggy, didn't you?
Tu avais vraiment envie d'embrasser Miss Piggy, n'est-ce pas ?
What? The kiss would let you confirm your feelings for her?
Quoi ? Ce baiser te permettrait de confirmer tes sentiments pour elle ?
The truth is that you actually wanted to kiss her.
La vérité, c'est que tu avais vraiment envie de l'embrasser.
And she caught you with those dirty thoughts.
Et elle t'a surpris avec ces pensées impures.
Hence, you feel embarrassed.
C'est pourquoi vous vous sentez gêné.
Am I right?
Ai-je raison ?
Is that it?
C'est tout ?
She said, we can't even be friends anymore.
Elle a dit : « On ne peut même plus être amies. »
Gosh, I feel so embarrassed to even face Miss Piggy.
Mon Dieu, j'ai tellement honte de me retrouver face à Miss Piggy.
Should I just apologize?
Devrais-je simplement m'excuser ?
Let's change plans.
Changeons nos plans.
It's time to stop chasing.
Il est temps d'arrêter de courir après.
Now.
Maintenant.
It's time to play hard to get.
Il est temps de se faire désirer.
Play hard to get?
Jouer les difficiles ?
Just act like nothing happened.
Faites comme si de rien n'était.
But nothing really happened, right?
Mais il ne s'est rien passé de vraiment important, n'est-ce pas ?
Avoiding would make it more awkward.
L'éviter rendrait la situation encore plus gênante.
Hi, Baeblu.
Salut, Baeblu.
Hello.
Bonjour.
Oh, Seon Ho. Hi!
Oh, Seon Ho. Salut !
How did your exams go?
Comment se sont passés tes examens ?
- I'm not sure. - Right.
— Je ne suis pas sûr. — C'est exact.
Since your exams are over, how about we go out to dinner?
Puisque tes examens sont terminés, ça te dirait d'aller dîner au restaurant ?
Let's do it next time.
Faisons-le la prochaine fois.
We're going on a date today.
Nous avons un rendez-vous aujourd'hui.
You two look great together.
Vous deux, vous formez un très beau couple.
U Yeon, it's not like that.
U Yeon, ce n'est pas comme ça.
U Yeon, wait for me.
U Yeon, attends-moi.
U Yeon, wait up!
U Yeon, attends !
Take it off.
Enlevez-le.
I don't want to.
Je ne veux pas.
[Spirit Fingers, 8th Meeting] I said take it off.
[Spirit Fingers, 8e réunion] J'ai dit enlève-le.
Come on, you take yours off!
Allez, enlève le tien !
I thought really hard not to match with you!
J'ai vraiment hésité à ne pas matcher avec toi !
There's no such thing as a brown rabbit.
Le lapin brun, ça n'existe pas.
A bear suits you better.
Un ours vous irait mieux.
There's no such thing as a pink rabbit, either.
Le lapin rose n'existe pas non plus.
Let's ask around then
Alors, renseignez-vous !
- who pulls it off better. - Fine, let's go.
— Qui s'en sort le mieux ? — Très bien, allons-y.
- I wore this since yesterday! - Don't ask.
- Je porte ça depuis hier ! - Ne me demandez pas.
Don't drag me into this.
Ne m'impliquez pas là-dedans.
I don't want any involvement in this childish fight.
Je ne veux pas être mêlé à cette querelle puérile.
That's my seat.
C'est ma place.
Hello.
Bonjour.
Oh, you're matching.
Oh, vous êtes assortis.
- Matching, my foot!
- Assortiment, mon œil !
Unbelievable, seriously!
Incroyable, vraiment !
My thoughts, exactly.
Je suis tout à fait d'accord.
Why are you so tense? It was a compliment.
Pourquoi es-tu si tendu ? C'était un compliment.
- I need a bathroom break. - Okay.
- J'ai besoin d'aller aux toilettes. - D'accord.
Can you even see through that?
Arrives-tu même à voir à travers ça ?
You look cute today.
Tu es mignonne aujourd'hui.
Don't be silly.
Ne soyez pas ridicule.
- Hello. - Hi.
- Bonjour. - Salut.
Hey, there.
Salut.
You're matching like a couple.
Vous êtes assortis comme un couple.
You should pose like a couple today.
Vous devriez prendre la pose comme un couple aujourd'hui.
That'd be so adorable.
Ce serait tellement adorable.
- Stop saying that! - Couple, my foot!
- Arrêtez de dire ça ! - Couple, mon œil !
Wait, where's Gi Jeong?
Attendez, où est Gi Jeong ?
I doubt he'll show up today.
Je doute qu'il se présente aujourd'hui.
He's cooped up again like a larva for some reason.
Il est de nouveau enfermé comme une larve, pour une raison inconnue.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Isn't this a video of Red?
N'est-ce pas une vidéo de Red ?
Huh?
Hein?
- What's this? - Wait, that's definitely Red.
- Qu'est-ce que c'est ? - Attends, c'est clairement Rouge.
It is him.
C'est lui.
[Live, Subway Line 2, Harley Quinn]
[En direct, Ligne 2 du métro, Harley Quinn]
What on earth is wrong with him?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
That crazy...
C'est fou...
You're a total lunatic!
Tu es complètement fou !
Did you really take the subway like that?
Tu as vraiment pris le métro comme ça ?
Yes.
Oui.
That's our Red. So brave!
Voilà notre Rouge. Quel courage !
Wow, I'm so envious.
Waouh, je suis tellement jaloux.
If I had half that courage...
Si j'avais la moitié de ce courage...
No.
Non.
Hi.
Salut.
Wow, he looks so cool.
Waouh, il a l'air tellement cool.
What on earth are you supposed to be?
Mais qu'est-ce que tu es censé être, au juste ?
Harley Quinn. The icon of vengeance.
Harley Quinn. L'icône de la vengeance.
Hey, today, we're supposed to dress up as animals...
Salut, aujourd'hui, on est censés se déguiser en animaux...
Hush!
Faire taire!
You didn't let me finish.
Vous ne m'avez pas laissé finir.
I'm portraying a bird caught in Harley Quinn's trap.
Je joue le rôle d'un oiseau pris au piège d'Harley Quinn.
Trap?
Piège?
What trap?
Quel piège ?
There's one
Il y en a un
that's set up
c'est configuré
by the cold and heartless Blue Witch.
par la froide et impitoyable Sorcière Bleue.
What's this punk babbling about? That's nothing like a bird...
De quoi parle ce petit punk ? Ça ne ressemble en rien au chant d'un oiseau...
Oh my.
Oh là là !
A crow?
Un corbeau ?
You look like a real bird.
Tu ressembles à un vrai oiseau.
You prepared thoroughly.
Vous vous êtes bien préparé.
You look just like one. Really.
Tu en as vraiment l'air. Vraiment.
What about you, Baeblu?
Et toi, Baeblu ?
Sorry?
Désolé?
Well, I...
Eh bien, je...
Roar!
Rugir!
- So cute! - Adorable!
- Trop mignon ! - Adorable !
- So cute. - You look so adorable.
- Trop mignon(ne). - Tu es adorable.
What's that? Are you supposed to be Bigfoot?
Qu'est-ce que c'est ? Tu es censé être Bigfoot ?
- Yes. - Oh, I see.
— Oui. — Ah, je vois.
- You look just like Bigfoot. What a great idea. - Isn't she so cute?
— Tu ressembles vraiment à Bigfoot. Quelle bonne idée ! — Elle est trop mignonne, non ?
You look super cute. It suits you.
Tu es vraiment adorable. Ça te va bien.
Did you perm this?
Tu as fait une permanente ?
- Cute. - They're stuck together.
- Mignon. - Ils sont inséparables.
Shall we begin?
Commençons-nous ?
- Sure. - Okay.
- Bien sûr. - D'accord.
Cutie Baeblu, would you like to go first?
Cutie Baeblu, tu veux commencer ?
Sure.
Bien sûr.
No, I'll go first.
Non, je vais commencer.
It's called, 'A Wounded Bird.'
Ça s'appelle « Un oiseau blessé ».
Seriously, what's with this wounded bird crap?
Sérieusement, c'est quoi ce délire avec les oiseaux blessés ?
You're just a lunatic, full of crap.
Tu n'es qu'un fou, un menteur.
Get out of my way.
Écartez-vous de mon chemin.
Do it right or die.
Fais-le bien ou tu meurs.
U Yeon, you can go later.
U Yeon, tu peux y aller plus tard.
Okay, one minute starts now.
OK, une minute commence maintenant.
Time's up. Next.
Le temps est écoulé. Suivant.
Time's up. Next!
Le temps est écoulé. Au suivant !
Next person, go.
Au tour du suivant.
Next. Next person!
Suivant. Personne suivante !
Stop!
Arrêt!
Enough! How many more poses are you doing?
Ça suffit ! Combien de poses vas-tu encore faire ?
What's the problem? I haven't even done 100 yet!
Quel est le problème ? Je n'en ai même pas encore fait 100 !
Let go, seriously!
Lâche prise, sérieusement !
Other people need a turn too!
Les autres ont aussi besoin de leur tour !
What are you looking at, ugly?
Qu'est-ce que tu regardes, sale bête ?
You punk! Have you lost your mind?
Espèce de petit con ! T'as perdu la tête ?
Why did you hit me?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
U Yeon, I'll avenge you!
U Yeon, je te vengerai !
Don't mess with me.
Ne me cherchez pas.
I'll do the next pose.
Je vais faire la pose suivante.
One minute starts now.
Une minute commence maintenant.
Oh, you're using charcoal?
Ah, vous utilisez du charbon de bois ?
Yes, I thought it'd be fun.
Oui, je pensais que ce serait amusant.
Charcoal art needs smudging all over the face.
Le dessin au fusain nécessite d'estomper le dessin sur tout le visage.
Is that right?
C'est exact ?
Like this?
Comme ça?
Yes, that's right.
Oui, c'est exact.
Hey, that's a great pose!
Hé, c'est une super pose !
Don't mock me.
Ne vous moquez pas de moi.
Everyone, what are you waiting for? Let's stand up!
Alors, qu'attendez-vous ? Debout !
Come on, rabbit! Dinosaur!
Allez, lapin ! Dinosaure !
Except you, Seon Ho! Let's go, animals!
Sauf toi, Seon Ho ! Allez, les animaux !
Follow me!
Suis-moi!
Come on.
Allez.
Let's go. Follow me!
Allons-y. Suivez-moi !
Wow, fresh air.
Waouh, de l'air frais !
Everyone, watch your step and follow me closely.
Faites attention où vous mettez les pieds et suivez-moi attentivement.
Both of you, watch your heels so you don't fall.
Vous deux, faites attention à vos talons pour ne pas tomber.
Wait up!
Attendez !
That's the prettiest rabbit I've ever seen.
C'est le plus joli lapin que j'aie jamais vu.
Everyone, applaud!
Applaudissements !
Wow, Dong Geon.
Waouh, Dong Geon.
You should shoot a carrot commercial.
Tu devrais tourner une publicité pour des carottes.
You worked hard today, so I give you some special hearts!
Tu as bien travaillé aujourd'hui, alors je te donne des cœurs spéciaux !
Dinosaur in the forest!
Un dinosaure dans la forêt !
That was three minutes. Baeblu, do you want to go next?
Ça a duré trois minutes. Baeblu, tu veux y aller ensuite ?
Sure.
Bien sûr.
What's a puppy doing here?
Que fait un chiot ici ?
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
To take a dump.
Faire caca.
Why's he acting like that today?
Pourquoi se comporte-t-il comme ça aujourd'hui ?
Your overreacting doesn't even seem bad these days.
Vos réactions excessives ne semblent même plus si graves ces derniers temps.
He's just taking it out on Baeblu today.
Il s'en prend à Baeblu aujourd'hui.
Raging hormones, perhaps?
Des hormones en ébullition, peut-être ?
He's especially unpredictable today, right?
Il est particulièrement imprévisible aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Did something happen between you two?
Il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
No way.
Certainement pas.
Sorry, Baeblu.
Désolé, Baeblu.
It's my fault for having such a pathetic brother.
C'est de ma faute si j'ai un frère aussi pitoyable.
No worries.
Pas de soucis.
But you siblings are the most entertaining.
Mais vous, les frères et sœurs, vous êtes les plus divertissants.
Don't suddenly start getting along, okay?
Ne vous mettez pas soudainement à bien vous entendre, d'accord ?
I'll quit coming here then and there.
J'arrêterai alors de venir ici et là.
- Geez.
- Oh là là. - Oh là là.
That won't ever happen.
Cela n'arrivera jamais.
What a relief.
Quel soulagement !
Bigfoot.
Bigfoot.
I followed the plan. Why isn't it exciting at all?
J'ai suivi le plan. Pourquoi n'est-ce pas passionnant du tout ?
I'll go get Bigfoot.
Je vais aller chercher Bigfoot.
Hey, Gi Jeong.
Salut, Gi Jeong.
Hey, listen.
Hé, écoute.
About the other night...
À propos de l'autre soir...
Baeblu! Is Bigfoot here?
Baeblu ! Bigfoot est-il là ?
Oh, yes. He's right here.
Ah oui. Il est juste là.
Bigfoot, where are you going?
Bigfoot, où vas-tu ?
Today's special guest Bigfoot has declined our invitation.
Notre invité spécial du jour, Bigfoot, a décliné notre invitation.
Let's wrap up today's croquis session.
Concluons donc la séance de croquis d'aujourd'hui.
Jeez, it's so hot.
Bon sang, il fait tellement chaud.
Let's go get a big bowl of ice cream.
Allons chercher un grand bol de glace.
- All right. - Sounds good.
- Très bien. - Ça me va.
Then, Red. Can you go get some?
Alors, Red, tu peux aller en chercher ?
Baeblu, please go with him.
Baeblu, s'il te plaît, accompagne-le.
- Sorry? - No way.
- Pardon ? - Pas question.
I'll go then.
J'irai alors.
Go with Baeblu now
Optez pour Baeblu dès maintenant
while I'm asking nicely.
tout en le demandant gentiment.
Geez.
Bon sang.
Then I'll pay.
Alors je paierai.
Pick something tasty, okay?
Choisis quelque chose de bon, d'accord ?
We'll be back soon.
Nous reviendrons bientôt.
I want the Skeleton Bar.
Je veux le Skeleton Bar.
Hey, Khaki. Yes, that one.
Salut, Khaki. Oui, celui-là.
- It's too hot. - I cast my vote that they make up.
— Il fait trop chaud. — Je vote pour qu'ils se réconcilient.
It's clearly a lovers' quarrel.
Il s'agit clairement d'une dispute d'amoureux.
I sincerely apologize for my pathetic brother.
Je présente mes sincères excuses pour mon pitoyable frère.
But his Harley Quinn dress-up was spot-on.
Mais son déguisement d'Harley Quinn était absolument parfait.
What are they doing?
Que font-ils ?
Go on, do it.
Allez-y, faites-le.
Roar!
Rugir!
Khaki Dragon!
Dragon kaki !
Make it more realistic!
Rendez-le plus réaliste !
Roar!
Rugir!
That's enough, Seon Ho.
Ça suffit, Seon Ho.
You can count on them to embarrass us anywhere.
On peut compter sur eux pour nous embarrasser n'importe où.
Khaki Dragon, roar!
Dragon kaki, rugis !
Oh?
Oh?
This is terrible. Do they really not have it?
C'est terrible. Ils ne l'ont vraiment pas ?
What are you looking for?
Qu'est-ce que tu cherches?
They don't have the ice cream Black mentioned.
Ils n'ont pas la glace dont Black a parlé.
Step aside.
Écartez-vous.
[Skeleton Bar] Found it!
[Bar squelette] Je l'ai trouvé !
Wow! Where was it?
Waouh ! Où était-ce ?
I found the last one hiding on the bottom.
J'ai trouvé le dernier, caché tout en bas.
How come I couldn't find it?
Comment se fait-il que je n'aie pas pu le trouver ?
You have to believe it's there to find it.
Il faut croire qu'elle est là pour la trouver.
If you don't believe it's there, you won't be able to find it.
Si vous ne croyez pas qu'elle existe, vous ne pourrez pas la trouver.
But I believed it was there when I was searching.
Mais je croyais qu'il était là quand je le cherchais.
No, you were distracted.
Non, vous étiez distrait(e).
That's like searching without believing it's there.
C'est comme chercher sans croire que ça existe.
I see.
Je vois.
I'll go pay.
Je vais payer.
Stay here.
Restez ici.
I'll handle the payment.
Je m'occuperai du paiement.
That's the guy from the crosswalk, right?
C'est le gars du passage piéton, n'est-ce pas ?
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
He still looks gorgeous at second glance.
Il est toujours aussi beau au second regard.
Check out those shoulders.
Regardez-moi ces épaules !
Was that his girlfriend then?
C'était donc sa petite amie ?
No way.
Certainement pas.
She was so ugly.
Elle était tellement laide.
It must be his sister then.
Ce doit donc être sa sœur.
That's even less likely.
C'est encore moins probable.
Perhaps a stalker?
Un harceleur, peut-être ?
Hey, she's right there.
Hé, elle est juste là.
It's fine.
Ça va.
So what if she hears us?
Et alors si elle nous entend ?
Excuse me!
Excusez-moi!
I'm not a stalker, okay?
Je ne suis pas un harceleur, d'accord ?
The real stalker is actually him over there.
Le véritable harceleur, c'est lui là-bas.
He's been obsessing over me one-sidedly.
Il est obsédé par moi de manière unilatérale.
Your payment is processed.
Votre paiement a été traité.
We weren't talking to you.
Nous ne nous adressions pas à vous.
- Why are you picking a fight? You don't know me. - Stop it.
- Pourquoi tu cherches la bagarre ? Tu ne me connais pas. - Arrête.
You don't know me, either.
Vous ne me connaissez pas non plus.
So why are you judging me?
Alors pourquoi me jugez-vous ?
How old are you?
Quel âge as-tu?
Hey, cut it out.
Hé, ça suffit !
She keeps talking back to me.
Elle n'arrête pas de me répondre.
What's wrong with you people?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
How dare you touch my girl?
Comment osez-vous toucher à ma fille ?
Hey, do you like me or not?
Alors, tu m'aimes bien ou pas ?
I like you! I totally like you so much!
Je t'aime bien ! Je t'aime vraiment beaucoup !
Are you the stalker, or am I?
Est-ce toi le harceleur, ou est-ce moi ?
I'm the stalker. I'm a total stalker.
Je suis le harceleur. Je suis un vrai harceleur.
- Did you hear that? - What's wrong with these lunatics?
— Vous avez entendu ça ? — Mais qu'est-ce qui ne va pas chez ces fous ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Sorry. I'm so sorry.
Désolé. Je suis vraiment désolé.
You little punks!
Espèces de petits voyous !
'My girl?' How pathetic!
« Ma fille ? » Quel pathétique !
Gosh, seriously!
Oh là là, sérieusement !
How dare you call us punks!
Comment osez-vous nous traiter de punks !
This is exactly why we can't be together.
Voilà précisément pourquoi nous ne pouvons pas être ensemble.
- What? - I didn't do anything wrong!
— Quoi ? — Je n'ai rien fait de mal !
But because of you, people call me ugly and a stalker.
Mais à cause de toi, les gens me traitent de laide et de harceleuse.
Your existence alone makes me feel inferior and lowers my self-esteem!
Ta seule existence me fait me sentir inférieur et diminue mon estime de moi !
So stop liking me.
Alors arrêtez de m'aimer.
I won't like you, either.
Je ne t'aimerai pas non plus.
N-No...
N-Non...
And I'm not ugly, you fool!
Et je ne suis pas moche, imbécile !
♫ I run toward you ♫
♫ Je cours vers toi ♫
♫ Until I'm breathless ♫
♫ Jusqu'à ce que je sois à bout de souffle ♫
♫ Even if I forget everything, it doesn't matter ♫
♫ Même si j'oublie tout, ça n'a pas d'importance ♫
She's so cool.
Elle est tellement cool.
How about a team dinner today?
Et si on faisait un dîner d'équipe aujourd'hui ?
That sounds good.
Ça a l'air bien.
Geu Rin and I have to do something today.
Geu Rin et moi devons faire quelque chose aujourd'hui.
What's up with you two? A date?
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ? Un rendez-vous ?
No, it's a school project.
Non, c'est un projet scolaire.
I think I should head out early today too.
Je pense que je devrais partir tôt aujourd'hui aussi.
Hey, but exams are over. Why?
Hé, mais les examens sont terminés. Pourquoi ?
Then let's just go home today.
Alors rentrons à la maison aujourd'hui.
Okay, see you next time then.
D'accord, à la prochaine alors.
- I'm heading out. - See you later.
- Je m'en vais. - À plus tard.
- I'll go first. - Okay, see you later.
— Je commence. — D'accord, à plus tard.
- Have fun on your date. - It's not a date. We're doing homework.
Amuse-toi bien à ton rendez-vous. - Ce n'est pas un rendez-vous. On fait nos devoirs.
Come here. You haven't been beaten enough.
Viens ici. Tu n'as pas assez souffert.
Why did you act like that toward U Yeon today?
Pourquoi as-tu agi ainsi envers U Yeon aujourd'hui ?
- That hurts, Green Pig! - Hey, stop it.
— Ça fait mal, Cochon Vert ! — Hé, arrête !
You little!
Petit !
- Seon Ho! - Seon Ho.
- Seon Ho ! - Seon Ho.
Green Pig, you're in big trouble now.
Cochon Vert, tu es dans de beaux draps maintenant.
Hey, you made Seon Ho's nose bleed. You need to take care of him now.
Hé, tu as fait saigner le nez de Seon Ho ! Tu dois t'occuper de lui maintenant.
Seon Ho.
Seon Ho.
It's okay.
C'est bon.
My nose stopped bleeding.
Mon nez a cessé de saigner.
I'm sorry, Seon Ho.
Je suis désolé, Seon Ho.
Just hit me instead, okay?
Frappe-moi plutôt, d'accord ?
I said it's okay.
J'ai dit que ça allait.
I'll take full responsibility, okay?
J'en prends l'entière responsabilité, d'accord ?
If your nose is broken, I'll pay for your surgery.
Si vous avez le nez cassé, je paierai votre opération.
Will you really take responsibility for me?
Assumeras-tu vraiment la responsabilité de moi ?
What?
Quoi?
Then take responsibility for my grades first.
Prenez donc d'abord la responsabilité de mes notes.
Where were we supposed to go first?
Où devions-nous aller en premier ?
- Hey! - It worked!
- Hé ! - Ça a marché !
Did it open? Did we escape?
Est-ce que ça a ouvert ? Est-ce qu'on a réussi à s'échapper ?
There's more.
Il y a plus.
What? We weren't done?
Quoi ? On n'avait pas fini ?
♫ You're shining brightly, like a star ♫
♫ Tu brilles de mille feux, comme une étoile ♫
Hey, let's try that.
Hé, essayons ça.
Give me some money.
Donnez-moi de l'argent.
Oh, what's happening?
Oh, que se passe-t-il ?
♫ With your own light, your own color ♫
♫ Avec ta propre lumière, ta propre couleur ♫
♫ You make the whole world beautiful ♫
♫ Tu embellis le monde entier ♫
♫ You, who fill my dreams ♫
♫ Toi qui remplis mes rêves ♫
♫ I really want to reach you ♫
♫ J'ai vraiment envie de te joindre ♫
This is the right way. Put this on the right side.
Voici la bonne méthode. Placez ceci du bon côté.
That's not how you do it!
Ce n'est pas comme ça qu'on fait !
Back off if you're just going to nag.
Si c'est juste pour harceler, laisse tomber.
I'm telling you, that's not how you do it.
Je vous le dis, ce n'est pas comme ça qu'on fait.
This is how you do it.
Voici comment procéder.
- You're going to regret it. - Oh.
— Tu vas le regretter. — Oh.
Oh, right.
Ah oui.
Let's take a proof photo.
Prenons une photo comme preuve.
Ready?
Prêt?
One, two, three.
Un deux trois.
I was actually worried.
J'étais vraiment inquiète.
That working on this project today might make us awkward again.
Travailler sur ce projet aujourd'hui risque de nous mettre à nouveau dans l'embarras.
I wonder what you'll write in the report.
Je me demande ce que vous écrirez dans le rapport.
I'm going to write honestly. Exactly how I felt today.
Je vais écrire honnêtement. Exactement ce que j'ai ressenti aujourd'hui.
'Koo Seon Ho, my date for the day,
'Koo Seon Ho, mon cavalier du jour,
is kind and fun to be with, and makes people feel comfortable.
Il est aimable et agréable à côtoyer, et met les gens à l'aise.
And he keeps his promises.'
Et il tient ses promesses.
When you said you'd go back to being my guy friend, I didn't believe you.
Quand tu as dit que tu redeviendrais mon ami, je ne t'ai pas cru.
I thought it'd feel awkward forever.
Je pensais que ce serait gênant pour toujours.
- Geu Rin. - Yes?
- Geu Rin. - Oui ?
What?
Quoi?
Why are you looking at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Are you going to say something weird again?
Tu vas encore dire quelque chose de bizarre ?
- Geu Rin. - Hold on.
- Geu Rin. - Attendez.
Every time you say my name like that, I get super anxious
Chaque fois que tu prononces mon nom comme ça, je deviens super angoissée.
that you might blurt out something again.
que vous pourriez encore laisser échapper quelque chose.
I said, you're kind and fun to be with, and make people feel comfortable.
J'ai dit : « Tu es gentil et agréable à côtoyer, et tu mets les gens à l'aise. »
But don't overthink it because it's nothing special.
Mais n'y réfléchissez pas trop, car ce n'est rien d'extraordinaire.
I know I rushed you.
Je sais que je t'ai pressé.
I also know I shouldn't pressure you.
Je sais aussi que je ne devrais pas te mettre la pression.
Then why did you? That was out of character. Do you know how much I...
Alors pourquoi as-tu fait ça ? Ce n'est pas dans tes habitudes. Sais-tu à quel point je...
I'm enlisting.
Je m'engage.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I'm leaving after this semester.
Je pars après ce semestre.
So I felt rushed.
Je me sentais donc pressée.
Geu Rin.
Geu Rin.
This place just opened recently. I heard it's really good.
Cet endroit a ouvert récemment. J'ai entendu dire qu'il est vraiment bon.
Oh, really?
Oh vraiment?
What kind of food do you like?
Quel genre de nourriture aimez-vous?
I like everything you like.
J'aime tout ce que tu aimes.
Your reservation is confirmed. Please follow the host.
Votre réservation est confirmée. Veuillez suivre l'hôte.
Welcome. Do you have a reservation?
Bienvenue. Avez-vous une réservation ?
- Yes. - Your name, please?
- Oui. - Votre nom, s'il vous plaît ?
- Kim Na Yeong. - Ms. Kim Na Yeong.
- Kim Na Yeong. - Mme Kim Na Yeong.
- Tae Seon, over here. - Okay.
— Tae Seon, par ici. — D'accord.
Excuse me.
Excusez-moi.
Why are you so late? I thought I was going to starve to death.
Pourquoi es-tu si en retard ? J'ai cru que j'allais mourir de faim.
Mom, you like Aglio e Olio, right?
Maman, tu aimes Aglio e Olio, n'est-ce pas ?
Mom, you became even prettier.
Maman, tu es devenue encore plus jolie.
- Se Ra! - Mom...
- Maman...
Oh, I know you like it.
Oh, je sais que ça te plaît.
Your favorite.
Votre préféré.
Yummy.
Délicieux.
Ju Ni kept saying she misses you, so I brought her along.
Ju Ni n'arrêtait pas de dire que tu lui manquais, alors je l'ai emmenée avec moi.
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
- Yes, Mommy. - Yes, you are.
— Oui, maman. — Oui, tu l'es.
Isn't your sister so pretty?
Ta sœur est vraiment très jolie, n'est-ce pas ?
Isn't she?
N'est-ce pas ?
Should we order steak too?
On devrait aussi commander un steak ?
Whatever you want.
Tout ce que vous voulez.
What do you think of the ambience here?
Que pensez-vous de l'ambiance ici ?
Seems nice.
Ça a l'air bien.
I'm sorry, Se Ra.
Je suis désolé, Se Ra.
She is very weak, so her stomach gets upset very easily.
Elle est très faible, donc elle a très facilement des maux d'estomac.
Get going now. She seems to be in pain.
Partez maintenant. Elle semble souffrir.
I'm sorry, Se Ra.
Je suis désolé, Se Ra.
I'll call you.
Je t'appellerai.
Let's meet up again.
Retrouvons-nous.
We can go eat something even better. All right?
On peut aller manger quelque chose d'encore meilleur. D'accord ?
Get home safely.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Say bye.
Dites au revoir.
Tae Seon.
Tae Seon.
What? Are you daydreaming again?
Quoi ? Tu es encore en train de rêvasser ?
What's wrong with you today? This isn't very fun.
Qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui ? Ce n'est pas très amusant.
You're right.
Tu as raison.
This isn't fun for some reason.
Pour une raison ou une autre, ce n'est pas amusant.
Hey, where'd you go?
Hé, où es-tu passé ?
If you were leaving, you should've told me.
Si tu partais, tu aurais dû me le dire.
Are you messing around just because you're good-looking?
Tu joues avec les sentiments juste parce que tu es beau gosse ?
Do you think I'm a pushover because I paid for things?
Tu crois que je suis une personne facile à manipuler parce que j'ai payé pour tout ?
Do you think I'm your friend?
Penses-tu que je suis ton ami ?
Oh, I'm sorry. Something urgent came up.
Oh, je suis désolé. Un imprévu est survenu.
Hey!
Hé!
What's with these awful manners?
Mais qu'est-ce qui se passe avec ces manières exécrables ?
It's over between us!
C'est fini entre nous !
I got dumped.
Je me suis fait larguer.
Pretending to be fine and acting like nothing's wrong.
Faire semblant d'aller bien et agir comme si de rien n'était.
Keeping a poker face is easier.
Garder un visage impassible est plus facile.
But it's better not get too used to it.
Mais il vaut mieux ne pas trop s'y habituer.
You'll end up forgetting what you're truly like.
Vous finirez par oublier qui vous êtes vraiment.
They were selling this over there.
Ils vendaient ça là-bas.
I need to catch my bus on the other side.
Je dois prendre mon bus de l'autre côté.
Bye.
Au revoir.
You'll get punished if you waste food.
Vous serez puni si vous gaspillez de la nourriture.
So eat it.
Alors mangez-le.
Did I do the right thing?
Ai-je bien fait ?
Sorry I'm so handsome.
Désolé d'être aussi beau.
You're not ugly.
Tu n'es pas moche.
I was just saying that earlier.
Je disais justement ça tout à l'heure.
You're pretty.
Tu es jolie.
You're the prettiest in the whole world.
Tu es la plus belle du monde entier.
Green Pig is drinking alcohol under the moonlight.
Le Cochon Vert boit de l'alcool au clair de lune.
Something wrong?
Quelque chose ne va pas?
Hey!
Hé!
Darn it.
Zut !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Fine. I wasn't really expecting an answer anyway.
Très bien. De toute façon, je ne m'attendais pas vraiment à une réponse.
But please, answer my question.
Mais s'il vous plaît, répondez à ma question.
You're bothering me. Get lost.
Tu m'ennuies. Va-t'en.
Why was I born so unnecessarily handsome?
Pourquoi suis-je né si inutilement beau ?
Green Pig, we came from the same womb.
Cochon Vert, nous venons du même ventre.
Perhaps, we had different parents?
Peut-être avions-nous des parents différents ?
You.
Toi.
What?
Quoi?
How long until you enlist?
Dans combien de temps t'engages-tu ?
Gosh, is that your new way to curse?
Dis donc, c'est ta nouvelle façon de jurer ?
That's creative indeed, but why would you...
C'est en effet créatif, mais pourquoi feriez-vous...
Someone like you should be enlisting.
Quelqu'un comme vous devrait s'engager.
Someone like you.
Quelqu'un comme vous.
Oh.
Oh.
Wow, Baeblu's improved so much.
Waouh, Baeblu s'est tellement amélioré !
The birth of a monster rookie.
La naissance d'une recrue monstrueuse.
It's not that good.
Ce n'est pas très bon.
Should we take a short break then?
Devrions-nous faire une petite pause alors ?
Those who haven't seen the drawings yet, please take a look.
Ceux qui n'ont pas encore vu les dessins, veuillez y jeter un coup d'œil.
Let's take a ten-minute break, and then do a five-minute croquis session.
Faisons une pause de dix minutes, puis une séance de croquis de cinq minutes.
- Understood. - Okay.
- Compris. - D'accord.
Nam Gi Jeong's croquis book?
Le carnet de croquis de Nam Gi Jeong ?
What? He didn't draw me at all.
Quoi ? Il ne m'a pas dessiné du tout.
Hey, I saw your drawing.
Salut, j'ai vu ton dessin.
- Are you crazy? - I said I saw your drawing!
— Tu es fou ? — J'ai dit que j'avais vu ton dessin !
You drew Brown Finger quite well.
Tu as très bien dessiné Brown Finger.
Of course, I would.
Bien sûr que oui.
But how come you didn't draw me?
Mais pourquoi ne m'as-tu pas dessiné ?
Hey!
Hé!
Answer me. Stop pretending to sleep!
Réponds-moi. Arrête de faire semblant de dormir !
Stop bothering me, seriously!
Arrête de m'embêter, sérieusement !
I didn't want to draw you because you're painfully ugly. So what?
Je ne voulais pas te dessiner parce que tu es affreusement laid. Et alors ?
Hey!
Hé!
I'm terribly sorry for being so ugly.
Je suis vraiment désolée d'être aussi laide.
What's with that absurd dream?
C'est quoi ce rêve absurde ?
But it's not his fault.
Mais ce n'est pas sa faute.
If he were at fault,
S'il était en faute,
it's just that he's overly handsome.
C'est juste qu'il est excessivement beau.
I know that too.
Je le sais aussi.
But why are you hiding?
Mais pourquoi te caches-tu ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I feel like there's some distance between us lately.
J'ai l'impression qu'il y a une certaine distance entre nous ces derniers temps.
What?
Quoi?
Delulu.
Toujours.
Delulu!
Toujours!
[I'm ugly, right? Like really ugly, right?]
[Je suis moche, hein ? Genre vraiment moche, hein ?]
Hey, he's trying so hard.
Hé, il fait tellement d'efforts.
Your boyfriend's ready to do anything for you.
Ton copain est prêt à tout pour toi.
Hey, what boyfriend? It's not like that.
Hé, quel petit ami ? Ce n'est pas comme ça.
Of course, it's not.
Bien sûr que non.
Wow, how could he be so handsome?
Waouh, comment peut-il être aussi beau ?
- Is he? - Yes, totally.
— Ah bon ? — Oui, tout à fait.
Even more so than Legend?
Encore plus que Legend ?
Hey, don't you dare compare them!
Hé, n'ose même pas les comparer !
- But you said he's handsome. - Gosh, Se Ra. Stop it.
— Mais tu as dit qu'il était beau. — Oh là là, Se Ra. Arrête.
There you go again.
Te revoilà.
Stop sending pictures!
Arrête d'envoyer des photos !
Hey.
Hé.
Which one of these is the ugliest?
Lequel est le plus laid ?
What now?
Et maintenant ?
This, this, and this.
Ceci, ceci et ceci.
Should I punch you?
Devrais-je te frapper ?
Or do you know how to make yourself uglier? You must know.
Ou savez-vous comment vous rendre plus laid ? Vous devez le savoir.
I should just punch you. Seriously.
J'ai juste envie de te donner un coup de poing. Sérieusement.
How is it that you don't know?
Comment se fait-il que tu ne le saches pas ?
Hey, Byeon Soon, do you know?
Salut, Byeon Soon, tu sais ?
Hey, don't disrespect Byeon Soon.
Hé, ne manque pas de respect à Byeon Soon.
He's quite popular with older girls too.
Il est aussi assez populaire auprès des filles plus âgées.
Oh right, how did your date go with Na Yeong yesterday?
Ah oui, comment s'est passé ton rendez-vous avec Na Yeong hier ?
- It's none of your business. - You got dumped again?
— Ça ne te regarde pas. — Tu t'es encore fait larguer ?
You don't know how to keep your relationships last.
Tu ne sais pas comment faire durer tes relations.
Guys.
Les gars.
Now I'm completely ignored. She won't even look at my messages.
Maintenant, elle m'ignore complètement. Elle ne regarde même plus mes messages.
If you have something to say, say it now. Stop interrupting.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le maintenant. Arrêtez d'interrompre.
I've got you a gift.
J'ai un cadeau pour toi.
A gift?
Un cadeau ?
No thanks, I don't need it.
Non merci, je n'en ai pas besoin.
I told my grandma it's for a friend and she picked them out for me.
J'ai dit à ma grand-mère que c'était pour une amie et elle les a choisis pour moi.
Aren't they pretty?
Elles sont jolies, n'est-ce pas ?
- Try them on. - No thanks.
- Essayez-les. - Non merci.
Let me help you put them on.
Laissez-moi vous aider à les mettre.
I said no!
J'ai dit non !
Make sure you wear them tomorrow, okay?
N'oublie pas de les porter demain, d'accord ?
Gosh, I said no!
Oh là là, j'ai dit non !
Look at them goofing off.
Regardez-les faire les idiots.
Bong Gu, the idiot.
Bong Gu, l'idiot.
Why does he keep being nice to him?
Pourquoi continue-t-il d'être gentil avec lui ?
My mom said,
Ma mère a dit,
Song U Dol's mom is really awful too.
La mère de Song U Dol est vraiment horrible elle aussi.
Right. I heard that too.
Oui. J'ai entendu ça aussi.
Oh my, U Dol's mom.
Oh là là, la mère d'U Dol !
You have an amazing figure.
Vous avez une silhouette magnifique.
Oh, please. Everyone does nowadays.
Oh, voyons. Tout le monde le fait de nos jours.
I really hate being told that I don't take good care of myself.
J'ai vraiment horreur qu'on me dise que je ne prends pas bien soin de moi.
If I can't care for my own body, how can I care for the kids?
Si je ne peux pas prendre soin de mon propre corps, comment puis-je prendre soin des enfants ?
- You're right. - That's true.
— Tu as raison. — C'est vrai.
U Dol's mom and we are fundamentally different.
La mère de U Dol et nous sommes fondamentalement différentes.
You were a very famous ballerina in your prime, right?
Vous étiez une ballerine très célèbre à votre apogée, n'est-ce pas ?
Which performances did you do?
Quelles performances avez-vous données ?
Swan Lake? Giselle?
Le Lac des cygnes ? Giselle ?
I did many.
J'en ai fait beaucoup.
What's the use of being successful in the past?
À quoi bon avoir réussi dans le passé ?
Now I'm just a housewife with only two sons to my name.
Maintenant, je ne suis qu'une femme au foyer avec seulement deux fils.
Come on! One son goes to Seoul National University and the other is a prodigy. Don't be modest!
Allons ! L'un de mes fils étudie à l'Université nationale de Séoul et l'autre est un enfant prodige. Ne soyez pas modeste !
I'm a housewife who doesn't even have sons like that to show for. I feel bad.
Je suis une femme au foyer qui n'a même pas de fils comme ça. Je me sens mal.
Oh, I'm sorry. Sorry.
Oh, je suis désolé. Désolé.
Great! Nice!
Super ! Génial !
Give it a cooler vibe. Yes, cool vibes.
Ça lui donne un côté plus cool. Oui, un côté cool.
Okay, focus here.
D'accord, concentrez-vous ici.
Think of seagulls. Squawk, squawk!
Pensez aux mouettes. Croassement, croassement !
Yes, hold still.
Oui, restez immobile.
What's wrong with him today? Has he lost his mind?
Qu'est-ce qui lui prend aujourd'hui ? A-t-il perdu la tête ?
So stop liking me.
Alors arrêtez de m'aimer.
I won't like you, either.
Je ne t'aimerai pas non plus.
We're done here, right? I'm leaving.
C'est terminé ici, n'est-ce pas ? Je m'en vais.
No, you can't.
Non, vous ne pouvez pas.
Hey, it was going quite well. Why are you stopping without my permission?
Hé, ça se passait plutôt bien. Pourquoi tu t'arrêtes sans ma permission ?
[Miss Piggy] Put down your phone and go stand there!
[Miss Piggy] Pose ton téléphone et va te tenir là !
Hey! I'm your boss.
Salut ! Je suis votre patron.
Can't you hear me?
Tu ne m'entends pas ?
[Miss Piggy]
[Miss Piggy]
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
No.
Non.
That's not what I meant to do. No!
Ce n'est pas ce que je voulais faire. Non !
I didn't mean to reject the call!
Je n'ai pas voulu refuser l'appel !
- That lunatic.
— Ce fou.
Why is he so out of it?
Pourquoi est-il si déconnecté ?
Sorry, I'm so sorry.
Désolé, je suis vraiment désolé.
I didn't mean to reject your call.
Je n'avais pas l'intention de rejeter votre appel.
I just got nervous, I mean, startled when the phone rang suddenly.
J'ai eu un moment de panique, enfin, j'ai sursauté quand le téléphone a sonné soudainement.
Anyway, why did you call?
Bref, pourquoi avez-vous appelé ?
Oh, well...
Tant pis...
You know what?
Vous savez quoi?
I have good news.
J'ai de bonnes nouvelles.
I look really ugly today.
Je suis vraiment moche aujourd'hui.
Do you want to meet up?
Tu veux qu'on se rencontre ?
U Yeon!
U Yeon !
What? Don't come this way!
Quoi ? Ne venez pas par ici !
Aren't I right? I look ugly, right?
N'est-ce pas ? Je suis moche, pas vrai ?
What?
Quoi?
But I thought I looked ugly.
Mais je trouvais que j'étais laide.
I'm sorry.
Je suis désolé.
About what?
À propos de quoi?
I took it out on you yesterday.
Je me suis défoulé sur toi hier.
It's not even your fault, you know?
Ce n'est même pas de ta faute, tu sais ?
Don't sweat it.
Ne t'en fais pas.
Remember what I told you before?
Tu te souviens de ce que je t'ai dit avant ?
Some days I feel worthless like a 10-won coin.
Certains jours, je me sens aussi inutile qu'une pièce de 10 wons.
Yesterday was one of those days.
Hier était l'un de ces jours-là.
It's because of my messed-up thinking,
C'est à cause de ma pensée perturbée,
but I took it out on you.
mais je me suis défoulé sur toi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
So then,
Alors,
I can keep liking you, right?
Je peux continuer à t'apprécier, n'est-ce pas ?
- What? - You told me to stop liking you out of anger.
— Quoi ? — Tu m'as dit d'arrêter de t'aimer par colère.
Why are you talking about that again?
Pourquoi en reparles-tu ?
That's not what's important now.
Ce n'est pas ce qui est important maintenant.
It's important to me.
C'est important pour moi.
If I keep liking you when you don't want me to, that'd make me a stalker.
Si je continue à avoir des sentiments pour toi alors que tu ne le souhaites pas, cela ferait de moi un harceleur.
They even came up with anti-stalking laws.
Ils ont même élaboré des lois contre le harcèlement.
I can keep liking you then, right?
Je peux donc continuer à t'apprécier, n'est-ce pas ?
I don't know. Do whatever.
Je ne sais pas. Fais ce que tu veux.
Stop asking things like that.
Arrête de poser ce genre de questions.
Yes!
Oui!
So you'll start liking me too now?
Alors tu vas commencer à m'apprécier aussi maintenant ?
What?
Quoi?
Well, you told me not to like you because it lowers your self-esteem.
Eh bien, tu m'as dit de ne pas t'aimer parce que ça diminue ton estime de soi.
But you said that was wrong.
Mais vous avez dit que c'était faux.
That means, we're back to square one.
Cela signifie que nous sommes revenus à la case départ.
I can keep liking you,
Je peux continuer à t'apprécier,
and you can start liking me too, right?
Et tu peux commencer à m'apprécier aussi, n'est-ce pas ?
What's happening?
Ce qui se passe?
Why does this strangely make sense?
Pourquoi cela semble-t-il étrangement logique ?
You still don't get it?
Vous ne comprenez toujours pas ?
Then,
Alors,
should we try kissing?
Devrions-nous essayer de nous embrasser ?
There you go again!
Te revoilà !
Hey!
Hé!
Hey, I fell down!
Hé, je suis tombé !
So... sorry.
Alors... désolé.
You're good at playing hard to get.
Tu es douée pour te faire désirer.
You're such a player, aren't you?
Tu es un vrai séducteur, n'est-ce pas ?
I'll go get drinks for us.
Je vais nous chercher des boissons.
Hey, don't bother. I don't need it!
Écoute, ne t'en fais pas. Je n'en ai pas besoin !
Why did I hug him from the back out of nowhere?
Pourquoi l'ai-je enlacé par derrière, sans prévenir ?
Gosh, it's so embarrassing.
Oh là là, c'est tellement embarrassant.
What is he doing?
Que fait-il ?
Are you here alone?
Êtes-vous seul(e) ici ?
What?
Quoi?
Did you come to see flowers?
Êtes-vous venu voir des fleurs ?
Yes, of course. I came to see flowers.
Oui, bien sûr. Je suis venu voir des fleurs.
What about you?
Et toi?
I came with a friend to see flowers too.
Je suis venue avec une amie pour voir des fleurs aussi.
She went to get some drinks.
Elle est allée chercher des boissons.
My name is Gi Jeong from Class 2-3 of Chiwon High.
Je m'appelle Gi Jeong, je suis en 2e-3e au lycée Chiwon.
What? Diapers?
Quoi ? Des couches ?
It's Gi Jeong. Gi Jeong!
C'est Gi Jeong. Gi Jeong !
Granny, this is my gift for you.
Mamie, voici mon cadeau pour toi.
U Yeon.
U Yeon.
You look beautiful, Granny.
Tu es magnifique, mamie.
An old lady looking beautiful?
Une vieille dame qui a l'air belle ?
This reminds me of my childhood.
Cela me rappelle mon enfance.
I used to make flower crowns when I was young.
Quand j'étais jeune, je fabriquais des couronnes de fleurs.
I'm done!
J'ai fini!
Hey.
Hé.
It seemed like you were feeling nostalgic about your youthful days. I couldn't help it.
On aurait dit que tu étais nostalgique de ta jeunesse. Je n'ai pas pu m'en empêcher.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I did a terrible job, right?
J'ai fait un travail épouvantable, n'est-ce pas ?
You must've been much prettier.
Tu devais être bien plus jolie.
Not at all.
Pas du tout.
It looks just like how I used to look.
Ça me ressemble exactement, à quoi je ressemblais avant.
Thank you, dear.
Merci, ma chère.
The drawing I made from my imagination
Le dessin que j'ai réalisé de mon imagination
took Granny down memory lane,
a fait revivre à grand-mère ses souvenirs,
and we listened to her stories, as precious as treasures,
et nous écoutions ses histoires, aussi précieuses que des trésors,
for a very long time.
et ce, depuis très longtemps.
Granny, watch out for cars!
Mamie, fais attention aux voitures !
Her voice
Sa voix
is as warm as spring breeze.
est aussi chaud qu'une brise printanière.
Hey! It improved!
Hé ! Ça s'est amélioré !
It improved!
Ça s'est amélioré !
Hey, yours improved too.
Hé, le tien s'est amélioré aussi.
Hey, it's nothing compared to Song's.
Hé, ce n'est rien comparé à celui de Song.
You'll finally get your mom's permission for the drawing club?
Tu vas enfin obtenir la permission de ta mère pour le club de dessin ?
I'll ask today.
Je demanderai aujourd'hui.
With this, I think my mom should allow it.
Du coup, je pense que ma mère devrait l'autoriser.
Gosh, you finally get to end your risky double life.
Enfin, tu vas pouvoir mettre fin à ta double vie risquée.
Thank you. Thank you!
Merci. Merci !
- U! - Mi!
- Euh ! - Nous !
Se!
À bientôt!
Cross!
Croix!
[Report Card] See?
[Bulletin scolaire] Vous voyez ?
You can do well too, my goodness.
Toi aussi, tu peux réussir, mon Dieu !
Would I have pushed you for nothing?
Aurais-je insisté pour rien ?
All right. Let's add another tutoring session while at it.
Très bien. Ajoutons une autre séance de tutorat tant qu'à faire.
Let's see. The Sunday class...
Voyons voir. Le cours du dimanche...
- Mom. - Yes?
— Maman. — Oui ?
Since I improved my grades, grant me one wish.
Puisque j'ai amélioré mes notes, accordez-moi un vœu.
Fine.
Bien.
What do you want? Shopping at the department store?
Que voulez-vous ? Faire du shopping au grand magasin ?
No.
Non.
There's a club I really want to join.
Il y a un club auquel j'aimerais vraiment adhérer.
What club?
Quel club ?
Book club? Essay writing?
Club de lecture ? Rédaction de dissertations ?
No.
Non.
It's a drawing club...
C'est un club de dessin...
What?
Quoi?
What nonsense are you talking about?
De quelles âneries parlez-vous ?
- What club? - What?
- Quel club ? - Quoi ?
What do you mean, you want to draw out of nowhere?
Que voulez-vous dire par « dessiner de nulle part » ?
Art majors are only for those who have been training since childhood.
Les études artistiques sont réservées à ceux qui se sont entraînés depuis l'enfance.
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
It's a croquis club. Skill doesn't matter.
C'est un club de croquis. Le talent n'a pas d'importance.
We just gather to draw with people who enjoy art...
Nous nous réunissons simplement pour dessiner avec des personnes qui aiment l'art...
So why would someone who can't draw join a drawing club?
Alors pourquoi quelqu'un qui ne sait pas dessiner s'inscrirait-il à un club de dessin ?
You'll just be fooling around there!
Vous allez juste vous amuser !
What kind of pathetic club is that?
C'est quoi ce club minable ?
There's no law that says only the skilled can join such a club.
Aucune loi n'impose que seules les personnes compétentes puissent adhérer à un tel club.
Of course, there is!
Bien sûr que oui !
That's how the world works.
Voilà comment fonctionne le monde.
Even if you stick only with what you're good at, it's still hard to survive!
Même en ne faisant que ce que l'on sait faire, il reste difficile de survivre !
Look at your dad.
Regarde ton père.
He works all night and doesn't even get to come home.
Il travaille toute la nuit et ne rentre même pas chez lui.
Stop spouting nonsense, U Yeon.
Arrête de dire des bêtises, U Yeon.
While everyone else is studying hard,
Pendant que tous les autres étudient dur,
will you waste your time on useless drawings?
Allez-vous perdre votre temps avec des dessins inutiles ?
Your grades aren't even that good!
Tes notes ne sont même pas si bonnes !
Even if you study to death, you'd barely be able to keep up.
Même en étudiant jusqu'à l'épuisement, vous auriez du mal à suivre.
How could you be saying all this nonsense?
Comment peux-tu dire toutes ces âneries ?
Stop talking nonsense and study!
Arrête de dire des bêtises et étudie !
Don't call it useless!
Ne dites pas que c'est inutile !
What?
Quoi?
Don't belittle it just because you don't like it.
Ne le dénigrez pas simplement parce que vous ne l'aimez pas.
Who did I belittle?
Qui ai-je rabaissé ?
Me.
Moi.
What?
Quoi?
You've been belittling me, Mom!
Tu m'as rabaissée, maman !
You look down on me and compare me to others every single day!
Tu me méprises et tu me compares aux autres tous les jours !
I'm not someone you can just disrespect.
Je ne suis pas quelqu'un qu'on peut simplement manquer de respect.
I'm not some trash can you can kick around!
Je ne suis pas une poubelle que vous pouvez maltraiter !
Stop disrespecting me!
Arrête de me manquer de respect !
You...
Toi...
And... And!
Et... Et !
Remove that kimchi refrigerator from my room!
Enlevez ce réfrigérateur à kimchi de ma chambre !
I was so angry I couldn't hold back tears.
J'étais tellement en colère que je n'ai pas pu retenir mes larmes.
U Yeon. U Yeon!
U Yeon. U Yeon !
Open this door now!
Ouvrez cette porte maintenant !
Come out now!
Sortez maintenant !
U Yeon!
U Yeon !
Open this door now!
Ouvrez cette porte maintenant !
I'm going to count to three. Seriously!
Je vais compter jusqu'à trois. Sérieusement !
U Yeon!
U Yeon !
It's not because I didn't get permission for the croquis club.
Ce n'est pas parce que je n'ai pas obtenu l'autorisation pour le club de croquis.
The fact that my mom was that kind of person
Le fait que ma mère soit ce genre de personne
made me so furious and sad.
Cela m'a rendu tellement furieux et triste.
[Poop Boy]
[Garçon Caca]
The subscriber you've dialed is not available.
L'abonné que vous avez composé n'est pas disponible.
What's going on? This is odd.
Que se passe-t-il ? C'est étrange.
Did I send something too ugly?
Ai-je envoyé quelque chose de trop moche ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Piggy always ignores you.
Piggy t'ignore toujours.
It's different.
C'est différent.
She'd pick up at least when I called.
Au moins, elle répondait quand j'appelais.
'Hang up.'
'Raccrocher.'
If not, 'Don't call me.' Like that?
Sinon, « Ne m'appelez pas ». Comme ça ?
No.
Non.
Something's up.
Il se passe quelque chose.
You're not leaving us, right?
Tu ne vas pas nous quitter, n'est-ce pas ?
Why would I? Don't be silly.
Pourquoi le ferais-je ? Allons donc !
I'm just going to school.
Je vais juste à l'école.
Don't tell Mom, okay?
Ne le dis pas à maman, d'accord ?
Go back to sleep now.
Retourne dormir maintenant.
I won't call you gorilla anymore, sis.
Je ne t'appellerai plus gorille, ma sœur.
So come straight home after school, okay?
Alors rentrez directement à la maison après l'école, d'accord ?
Of course.
Bien sûr.
Promise?
Promesse?
Promise.
Promesse.
They still look puffy.
Ils ont encore l'air gonflés.
I wonder if school's open yet.
Je me demande si l'école est déjà ouverte.
But it'd be better to wait there than facing Mom.
Mais il vaudrait mieux attendre là que d'affronter maman.
Who left this blanket here?
Qui a laissé cette couverture ici ?
It moved.
Il a bougé.
I must've dozed off.
J'ai dû m'assoupir.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Are you heading to school now?
Tu vas à l'école maintenant ?
But the sun isn't even up yet.
Mais le soleil n'est même pas encore levé.
Why on earth are you here?
Mais que diable faites-vous ici ?
What do you mean why? Seriously.
Que voulez-vous dire par « pourquoi » ? Sérieusement.
Why did you ghost me and make me suffer?
Pourquoi m'as-tu ignoré et fait souffrir ?
Why didn't you answer my calls?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
Were you too nervous to answer...
Étiez-vous trop nerveux pour répondre...
What's wrong with your face? What happened?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ? Que s'est-il passé ?
Did someone hit you?
Quelqu'un vous a-t-il frappé ?
No one hit me. It's not like that.
Personne ne m'a frappé. Ce n'est pas comme ça.
Hey.
Hé.
Did you cry?
As-tu pleuré ?
I said it's not like that.
J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
Geez!
Oh là là !
That punk must have some guts to make you cry.
Ce petit con doit avoir du cran pour te faire pleurer.
Hey, who was it? Just tell me.
Hé, c'était qui ? Dis-le-moi.
I'll make sure they regret making you cry.
Je ferai en sorte qu'ils regrettent de t'avoir fait pleurer.
Why are you smiling?
Pourquoi souris-tu ?
You think I can't do it?
Tu crois que je ne peux pas le faire ?
You're the only one who would dare call my mom that.
Tu es le seul à oser appeler ma mère comme ça.
You're seriously the only one.
Tu es vraiment le seul.
What?
Quoi?
You can't make my mom cry.
Tu ne peux pas faire pleurer ma mère.
Do you know how tough she is?
Sais-tu à quel point elle est coriace ?
How intimidating she is?
À quel point est-elle intimidante ?
How ruthless...
Quelle cruauté...
♫ I'm not sure what to say ♫
♫ Je ne sais pas quoi dire ♫
♫ Even when I just look at you ♫
♫ Même quand je te regarde ♫
♫ Even if our fingertips just touch ♫
♫ Même si nos doigts se frôlent à peine ♫
♫ What if you hear my pounding heart ♫
♫ Et si tu entendais mon cœur battre la chamade ? ♫
♫ I'm holding it tight with my hands ♫
♫ Je le serre fort dans mes mains ♫
♫ I've kept it safe right here ♫
♫ Je l'ai gardé en sécurité ici ♫
♫ Right here ♫
♫ Juste ici ♫
♫ You've waited so long, I'm late, I'm sorry ♫
♫ Tu as tellement attendu, je suis en retard, je suis désolé ♫
Since Miss Piggy and I did that...
Puisque Miss Piggy et moi avons fait ça...
Is this it? Does it look right?
C'est ça ? Ça vous semble correct ?
Don't come within 100 meters of me.
Ne vous approchez pas à moins de 100 mètres de moi.
No matter what you say, I'll take responsibility.
Quoi que vous disiez, j'en prendrai la responsabilité.
Don't ever miss me.
Ne me regrette jamais.
Don't ever think about how charming I am.
Ne pensez surtout pas à quel point je suis charmant.
Don't ever think of me in a new light.
Ne me voyez plus jamais sous un jour nouveau.
Wait, have his eyelashes always been this beautiful?
Attendez, ses cils ont -ils toujours été aussi beaux ?
Has his nose always been this prominent?
Son nez a-t-il toujours été aussi proéminent ?
His lips...
Ses lèvres...
You're too young to have money.
Tu es trop jeune pour avoir de l'argent.
I have money.
J'ai de l'argent.
He doesn't even consider you a friend.
Il ne te considère même pas comme un ami.
He probably threw away the socks you gave him.
Il a probablement jeté les chaussettes que vous lui avez données.
Why are you acting out of character?
Pourquoi agis-tu de façon inhabituelle ?
I am Baeblu Finger!
Je suis Baeblu Finger !
A guy like you has never had a girlfriend?
Un type comme toi n'a jamais eu de copine ?
Gosh, never!
Oh là là, jamais !
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
Gi Jeong est mon ex-petit ami.
What?
Quoi?
You should've seen Poo-Gi Larva, you know?
Tu aurais dû voir Poo-Gi Larva, tu sais ?
Here. Look at this.
Tiens. Regarde ça.
Whenever he does that, it drives me nuts.
Chaque fois qu'il fait ça, ça me rend dingue.
This larva cover was his middle school entrance gift from my dad.
Cette housse pour larves était son cadeau de rentrée au collège, offert par mon père.
Why did my dad get a pink one for a boy?
Pourquoi mon père a-t-il acheté un modèle rose pour un garçon ?
But he treats it like a security blanket.
Mais il le considère comme une couverture de sécurité.
Hey.
Hé.
Do you think he'd kill me if I burned it behind his back?
Crois-tu qu'il me tuerait si je le brûlais dans son dos ?